Repository: crea9813/Micro-Feature-Architecture
Catalog: Projects/Foundation/DesignSystem/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# coupon_fail_no_info_title
source: No coupon information
ko: 쿠폰 정보가 없어요

# coupon_no_data
source: There is no record.
ko: 내역이 없습니다.

# coupon_used_success_title
source: The coupon has been successfully used.
ko: 쿠폰을 사용완료 처리했어요

# crew_discount_verification
source: The flight attendant can check if you are eligible for a discount, and if you have received a discount unfairly, you will need to pay an additional fare.
ko: 승무원이 할인 대상 여부를 확인할 수 있고, 부정 할인 시 부가운임을 내야해요

source: Daegu
ko: 대구

source: Daejeon
ko: 대전

# date_birth
source: Date of Birth
ko: 생년월일

# date_birth_8
source: Date of Birth (8 digits)
ko: 생년월일(8자리)

# day_ago
source: %@ days ago
ko: %@일 전

# default_information
source: Basic Information
ko: 기본 정보

source: Delay
ko: 지연

# delay_information
source: Delay time can be checked inside the station.
ko: 지연 시간은 역 내에서 확인 가능해요

# delay_ticketing_content
source: Advance tickets do not offer compensation for train delays at the time of purchase.
ko: 지연 승차권은 구매 시 열차지연에 따른 지연배상을 하지 않아요

# delay_ticketing_title
source: Do you book delayed boarding passes?
ko: 지연 승차권을 예매하시나요?

# delete_all_reservation_info_on_completion
source: All information entered will be deleted after the reservation ends.
ko: 예약 종료 시 입력한 모든 정보가 삭제 돼요

# delete_all_reservation_info_on_completion_payment
source: All of your reservation information will be deleted when the payment is finished.
ko: 결제 종료 시 예약한 모든 정보가 삭제 돼요

# depart_location
source: From
ko: 출발지

# depart_station
source: From
ko: 출발역

# departure_date
source: Depart
ko: 가는 날

# departure_selection
source: Select Departure
ko: 출발지 선택

# destination_selection
source: Select destination
ko: 도착지 선택

# detail_view
source: Details
ko: 상세 정보 보기

source: Detailed Usage History
ko: 상세 이용내역

source: Direct
ko: 직통

source: Direct Input
ko: 직접입력

# direct_input_number
source: Enter Device Number
ko: 번호 직접입력

# direct_reserve
source: Book Now
ko: 바로 예약하기

# direction_no_result
source: There is no available route.
ko: 이용할 수 있는 경로가 없습니다.

# direction_recommend
source: recommend
ko: 추천

# disability
source: Disabled person
ko: 장애인

# disability_discount_apply
source: The disability discount has been applied.
ko: 장애인 할인이 적용되었습니다

# disability_discount_info
source: Disability Discount Information
ko: 장애인 할인 안내

source: Discount
ko: 할인

source: Discount amount
ko: 할인금액

# discount_coupon
source: Coupon discount
ko: 쿠폰 할인

# discount_coupon_information
source: Please enter the coupon code starting with 85 or 95. Please note that the coupon discount cannot be used in conjunction with other discounts.
ko: 85, 95로 시작하는 쿠폰·비밀번호를 입력하세요 쿠폰할인은 다른 할인과 중복하여 사용할 수 없어요

# discount_target
source: Discount Method
ko: 할인수단

# dismiss_for_today
source: Stop for today
ko: 오늘 그만 보기

# do_not_show_again
source: Do not see again
ko: 다시 보지 않기

# do_return
source: Return
ko: 반환하기

source: Domestic
ko: 국내

# drive_license_number
source: License number
ko: 면허 번호

# drive_license_number_hint
source: Driver's License Amendment
ko: 운전면허 수정

# driver_seat
source: Driver
ko: 운전석

# driving_distance
source: Mileage
ko: 주행거리

source: Edit Complete
ko: 수정완료

source: Email
ko: 이메일

# email_edit_disabled_after_submission
source: Email can't be modified after input is completed.
ko: 입력 완료 후 이메일 수정이 불가합니다

# end
source: Close
ko: 종료하기

# enter_departure
source: Enter your departure
ko: 출발지를 입력하세요

# enter_destination
source: Enter your destination
ko: 도착지를 입력하세요

# enter_email
source: Please enter your email address.
ko: 이메일 주소를 입력하세요

# enter_name
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력하세요

# enter_passenger_details
source: Please enter passenger details
ko: 탑승객 상세 정보를 입력하세요

# enter_phone_number
source: Phone number
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요

# enter_reservation_holder
source: Enter the name of the reserver.
ko: 예약자를 입력하세요

# entrance
source: Door
ko: 출입구

source: Estimated cancellation fee
ko: 예상 취소수수료

# estimated_payment_amount
source: Expected Total amount
ko: 예상 결제금액

# estimated_time
source: (Expected %@)
ko: (%@ 예상)

source: Etc
ko: 기타

# expectancy_won
source: KRW %@
ko: 예상 %@원

source: Expected
ko: 예상

source: Expected Duration
ko: 소요 예정

# expire_date
source: Expiration
ko: 기간 만료

# express
source: Rap.
ko: 급행

source: Facility Information
ko: 시설안내

# fare_amount
source: Fare
ko: 운임요금

# fare_discount_percent
source: Fare %@%% discount
ko: 운임 %@%% 할인

# fast_exit
source: Fast arrival
ko: 빠른하차

source: Fast Transfer %@
ko: 빠른 환승 %@

source: Female
ko: 여성

# few_minute
source: Per 1min
ko: 분당

source: Filter
ko: 필터

# first_car
source: First train
ko: 첫차

source: First name
ko: 이름

source: Flash Off
ko: 라이트 끄기

source: Flash On
ko: 라이트 켜기

# flight_booking_number
source: Flight reservation number
ko: 항공권 예약 번호

# following
source: Escorting
ko: 후행

# free_baggage
source: Free Checked Baggage
ko: 무료 위탁수하물

# free_ride
source: Free of charge
ko: 무임

# friday
source: Fri
ko: 금

# full_cancellation_required_no_partial_allowed
source: Please proceed with the cancellation by selecting the entire reservation as partial cancellation is not possible for this booking.
ko: 부분 취소가 불가능한 예약으로 예약 건 전체 선택 후 취소를 진행해 주세요

source: Gangwon
ko: 강원

source: gcoo
ko: 지쿠

source: Gender
ko: 성별

# general
source: All
ko: 일반

# general_room
source: Economy
ko: 일반실

source: Gift
ko: 선물하기

# gift_cancel
source: Cancel Gift
ko: 선물 취소

# gift_cancel_content
source: Ticket gift for %@ (%@) has been successfully completed.
ko: %@ 님 (%@) 에게 승차권 선물이 완료 되었습니다.

# gift_cancel_fail_content
source: Tickets cannot be cancelled after the departure time has passed
ko: 출발시간이 지난 승차권은 취소가 불가능해요

# gift_cancel_fail_title
source: This is a non-cancellable ticket.
ko: 취소가 불가능한 승차권이에요

# gift_cancel_title
source: Boarding Pass Gift Completed
ko: 승차권 선물 완료

# gift_success
source: Gift Completed
ko: 선물완료

source: Gift Ticket
ko: 선물승차권

source: Go to Home
ko: 홈으로 이동하기

source: Go to use
ko: 사용하러 가기

source: Gwangju
ko: 광주

source: Gyeongbuk
ko: 경북

source: Gyeonggi
ko: 경기도

source: Gyeongnam
ko: 경남

source: Gyeongsang
ko: 경상

source: Home
ko: 홈

# home_screen_bike_and_scooter_comment
source: Short Distance Travel
ko: 보다 쉬운 단거리 이동

# home_screen_bike_and_scooter_title
source: Bike · Scooter
ko: 자전거 · 킥보드

# home_screen_bus_comment
source: Real-time Information
ko: 실시간 버스 위치 확인

# home_screen_get_direction_comment
source: Where are you going?
ko: 어디로 가시나요?

# home_screen_open_waiting_comment
source: Preparing
ko: 준비중

# home_screen_pm_notification_content
source: Please return the device (%@) to a safe place after you have finished using it.
ko: 기기(%@)의 이용을 완료 하셨다면 안전한 장소에 반납해주세요

# home_screen_pm_notification_title
source: Check your usage history.
ko: 이용내역을 확인하세요

# home_screen_subway_comment
source: Fastest route search
ko: 가장 빠른 경로 검색

# home_screen_train_comment
source: Reservation and ticketing
ko: KTX부터 무궁화까지

# home_trip_banner_date_until
source: Available until %@
ko: %@ 까지 사용 가능

# home_trip_banner_default_content
source: Book the train and take advantage of all the station benefits.
ko: 기차 예약하고, 기차역 혜택 모두 챙겨요

# home_trip_banner_default_title
source: Go to book KTX
ko: KTX 예약하러 가기

# how_expire_date
source: Expiration date %@
ko: 유효기간 %@

# how_to_use
source: How do I use it?
ko: 어떻게 이용하나요?

source: Incheon
ko: 인천

# infant_age_based_on_boarding_date
source: The infant age is based on the boarding date, and they do not occupy a seat.
ko: 유아 연령은 탑승일을 기준하며, 좌석을 점유하지 않아요

# infants_cannot_book_individually
source: Infants cannot be booked individually.
ko: 유아는 단일로 예매가 불가능합니다

# information
source: Guide
ko: 안내

# input
source: Enter
ko: 입력하기

# input_code
source: Enter the code
ko: 코드를 입력하세요

# input_code_identification_code_6
source: Enter the date of birth (YYMMDD)
ko: 인증번호를 입력하세요(주민번호 앞 6자리)

# input_code_information
source: The device code is indicated near the QR code as a combination of 6/7-digit numbers and uppercase English letters.
ko: 기기 코드는 QR 근처에 6자리/7자리 숫자, 영어대문자의 조합으로 표기되어 있어요

# input_coupon_code
source: Enter the coupon number
ko: 쿠폰 번호를 입력해주세요

# input_coupon_code_10
source: Please enter a 10-digit coupon code.
ko: 쿠폰번호 10자리를 입력하세요

# input_passwd_4
source: Please enter a 4-digit password
ko: 비밀번호 4자리를 입력하세요

# input_passwd_identification_code_4
source: Please enter your password (first 4 digits of your social security number)
ko: 비밀번호를 입력하세요(주민번호 앞 4자리)

# input_verification_code
source: Verification Code
ko: 인증 번호를 입력해주세요.

# input_veteran_code
source: Please enter your 8-digit veteran's ID number.
ko: 보훈번호 8자리를 입력하세요

# input_voucher_code
source: Please enter the voucher code
ko: 바우처 코드를 입력해주세요

# intercity_bus_capture_waring_content
source: According to security policy, screen capture cannot be performed.
ko: 보안 정책에 따라 화면을 캡쳐할 수 없어요

# intercity_bus_capture_waring_title
source: Boarding passes can't be captured
ko: 승차권은 캡쳐가 불가능해요

# intercity_bus_mobile_ticketing_success_contents
source: Easily board with mobile ticket QR
ko: 모바일 승차권 QR로 간편하게 탑승하세요

# intercity_bus_mobile_ticketing_success_title
source: Mobile ticketing is Completed
ko: 모바일 발권을 완료했어요

# intercity_bus_qr_notice_contents
source: For a smooth boarding, please enlarge the QR on your boarding pass and then get it checked (You can enlarge it when you select QR)
ko: 원활한 탑승을 위해 승차권의 QR을 확대 후 검표해 주세요 (QR 선택 시 확대 가능)

# intercity_bus_qr_notice_title
source: Please enlarge the QR during the vote count
ko: 검표 시 QR을 확대해 주세요

# intercity_bus_schedule_information
source: Express Bus can only check the timetable
ko: 고속버스는 시간표 조회만 가능해요

# intercity_bus_ticketing_cancel_content
source: Cancellation of reserved tickets is only possible in full, and individual ticket cancellation is possible after ticketing.
ko: 예매한 승차권 취소는 전체 취소만 가능하며, 개별 승차권 취소는 발권 후 가능해요

# intercity_bus_ticketing_cancel_title
source: Only full cancellation is possible for reservations.
ko: 예매는 전체 취소만 가능해요

# intercity_bus_ticketing_information_1
source: Upon mobile ticketing, please scan the issued QR code directly at the vehicle terminal before boarding the vehicle.
ko: 모바일 발권 시, 발급된 QR을 차량 단말기에 직접 인식 후 차량에 탑승 하세요

# intercity_bus_ticketing_information_2
source: Please note that you cannot issue tickets on site with a payment method other than the one used for reservation. Please make sure to bring the payment method used for reservation.
ko: 현장 발권 시, 예매한 결제수단 외 다른 결제수단으로는 절대 발권이 불가하오니 예매한 결제수단을 꼭 소지하세요

# intercity_bus_ticketing_information_2_bold
source: Please bring the payment method used for reservation
ko: 예매한 결제수단을 꼭 소지

# intercity_passenger_count_adult
source: %@ adults
ko: 성인 %@명

# intercity_passenger_count_child
source: %@ children
ko: 아동 %@명

# intercity_passenger_count_student
source: %@ students
ko: 중고생 %@명

# intercity_passenger_type_adult
source: Adult
ko: 성인

# intercity_passenger_type_adult_info
source: Age 19+
ko: 만 19세 이상

# intercity_passenger_type_child
source: Child
ko: 아동

# intercity_passenger_type_child_info
source: Age 6 to 12
ko: 만 6세 이상~13세 미만

# intercity_passenger_type_student
source: Students
ko: 중고생

# intercity_passenger_type_student_info
source: Age 13 to 18
ko: 만 13 이상~19세 미만

# intercity_passenger_type_univstudent
source: Uni Student
ko: 대학생

# intercitybus_arrival_terminal_notice_title
source: Check the arrival terminal notice
ko: 도착터미널 공지를 확인하세요

# intercitybus_class_type_midnight_normal
source: Midnight Normal
ko: 심야일반

# intercitybus_class_type_midnight_premium
source: Midnight Premium
ko: 심야프리미엄

# intercitybus_class_type_midnight_udeung
source: Midnight Advanced
ko: 심야우등

# intercitybus_class_type_normal
source: Normal
ko: 일반

# intercitybus_class_type_normal_midnight
source: Normal Midnight
ko: 일반심야

# intercitybus_class_type_premium
source: Premium
ko: 프리미엄

# intercitybus_class_type_udeung
source: Advanced
ko: 우등

# intercitybus_class_type_udeung_midnight
source: Advanced Midnight
ko: 우등심야

# intercitybus_departure_terminal_notice_title
source: Check the departure terminal notice
ko: 출발터미널 공지를 확인하세요

# into_baggage
source: Carry-on luggage
ko: 기내 휴대수하물

# is_cancel_reservation
source: Are you canceling the reservation?
ko: 예약을 중단하시나요?

# is_reset_filters
source: Do you want to reset the filter you entered?
ko: 입력한 필터를 초기화하시나요?

source: Jeju
ko: 제주

source: Jeolla
ko: 전라

source: Jeonbuk
ko: 전북

source: Jeonnam
ko: 전남

# key_ios
source: eng
ko: kor

# last_car
source: Last train
ko: 막차

source: Last name
ko: 성

source: Left
ko: 왼쪽

# location_information
source: Address
ko: 위치정보

# location_unavailable
source: Cannot read current location
ko: 현재 위치를 읽어올수 없습니다.

# login_fail_message_already_signup
source: You are already a registered user.
ko: 이미 가입한 사용자입니다.

# login_fail_message_auth_code_error
source: The authentication number is not correct.
ko: 올바른 인증번호가 아닙니다.

# login_fail_message_black_user
source: Sign up is not possible.
ko: 회원 가입할 수 없습니다.

# login_fail_message_login_type_error
source: Unsupported login type.
ko: 지원하지 않는 로그인 타입 입니다.

# login_fail_message_no_device
source: There is no device information.
ko: 기기 정보가 없습니다.

# login_fail_message_phone_number_empty
source: There is no mobile phone number.
ko: 휴대폰 번호가 없습니다.

# login_fail_message_phone_number_error
source: The mobile phone number is incorrect.
ko: 휴대폰 번호가 잘못되었습니다.

# login_fail_message_signup
source: Redirecting to the sign-up page.
ko: 회원가입 페이지로 연결합니다.

# login_fail_message_sns_id_empty
source: User ID is empty.
ko: 사용자 아이디가 비었습니다.

# login_fail_message_sns_nickname_empty
source: The nickname is empty
ko: 닉네임이 비었습니다

# login_fail_message_sns_profile_empty
source: The profile is empty
ko: 프로필이 비었습니다

# login_fail_message_user_info_error
source: An error has occurred in the user information.
ko: 사용자 정보에 오류가 발생하였습니다.

# login_main_subtitle
source: Get a account and find your joy
ko: 일상의 모든 이동 슈퍼무브 하나로

# login_main_title
source: Login
ko: 로그인

# login_necessary_comment
source: Please login
ko: 로그인을 해주세요

# login_sms_code_invalid
source: Please enter the verification code correctly.
ko: 인증번호를 올바르게 입력해주세요.

# login_sms_content
source: [K-MOVE] Please enter the verification code [%@] on the screen.
ko: [슈퍼무브] 인증번호[%@]를 화면에 입력해주세요.

# major_station
source: Main Station
ko: 주요역

source: Male
ko: 남성

# manage_payment_case
source: Manage Payments
ko: 결제수단 관리

# map_near_search
source: Search this area
ko: 이 지역 검색

# map_near_searching
source: Searching
ko: 검색중

# max_reservation_limit
source: Reservations are available for up to %@ people. Please change the number of people to reserve
ko: 최대 %@명까지 예약 가능해요 예약할 인원수를 변경해 주세요

# max_reservation_limit_9
source: Up to 9 people can be booked Please change the number of people to book
ko: 최대 9명까지 예약 가능해요 예약할 인원수를 변경해 주세요

# menu_screen_bookmark_content
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# menu_screen_notice_and_event_content
source: Notice/Events
ko: 공지/이벤트

# menu_screen_payment_method_content
source: Payment method
ko: 결제수단

# menu_screen_service_center_content
source: Customer Service
ko: 고객센터

# menu_screen_ticket_content
source: Ticket
ko: 티켓/승차권

# menu_screen_usage_details_content
source: Usage History
ko: 이용내역

# minute_to_second
source: %@min %@sec
ko: %@분 %@초

# minute_to_second_short
source: %@m %@s
ko: %@분 %@초

# mobile_authentication
source: Mobile verification
ko: 휴대폰 인증

source: Mobile Ticketing
ko: 모바일 발권하기

# modify_reserve
source: Book other
ko: 수정 예약하기

# monday
source: Mon
ko: 월

# month_3
source: 3 months
ko: 3개월

# month_6
source: 6 months
ko: 6개월

# month_12
source: 12 months
ko: 12개월

source: Move to reservation history
ko: 예약내역 이동하기

source: My payment history
ko: 내 결제 내역

source: My ticket
ko: 내 승차권

# my_ticket_benefit_check
source: Check my ticket benefits
ko: 내 승차권 혜택 확인

# mypage_badge_type_end
source: end
ko: 종료

# mypage_badge_type_until
source: Until %@
ko: %@까지

# name_korean_english_only
source: Only Korean and English are allowed for names.
ko: 이름은 한글과 영문만 가능해요.

# nationality_selection
source: Choose nationality
ko: 국적 선택

# nationalty
source: Nationality
ko: 국적

# nick_name_screen_button_change
source: Change
ko: 변경

# nick_name_screen_comment
source: Please change a nickname
ko: 닉네임을 변경해 주세요

# nick_name_screen_waring_input_type_comment
source: Nicknames are only valid from 2 characters and without special characters.
ko: 닉네임은 특수문자 제외, 2자 이상부터 가능합니다.

# nick_name_update_comment
source: The nickname has been changed.
ko: 닉네임이 변경되었습니다

# no_active_coupon
source: There are no coupons available.
ko: 사용 가능한 쿠폰이 없습니다.

# no_available_bus_routes
source: There is no available bus route.
ko: 가능한 버스 노선이 없습니다.

# no_bus_live_data
source: No bus in operation
ko: 운행 중인 버스 없음

# no_data
source: No information
ko: 정보 없음

# no_tickets_available
source: There are no available tickets.
ko: 이용 가능한 승차권이 없습니다

# not_available
source: Unavailable
ko: 이용불가

# notification_permission_waring_button_to_setting
source: Go to settings
ko: 설정으로 이동

# notification_permission_waring_content
source: You can receive notifications for announcements, events, and pass-related alerts.
ko: 공지사항, 이벤트, 패스권 관련 알림을 받아볼 수 있어요.

# notification_permission_waring_title
source: Trying to send a notification from K-Move.
ko: 슈퍼무브에서 알림을 보내려고 해요

# number_of_people
source: Passenger(s)
ko: 인원

source: OK
ko: 확인

# one_way
source: Appendix
ko: 편도

# only_discount_use
source: Only discounts can be used.
ko: 할인만 사용 가능해요

# only_discount_use_content
source: You can only apply discounts using all the free rides available throughout the year.
ko: 연간 이용 가능한 모든 무임승차를 이용하여 할인만 적용 가능해요

# only_full_cancellation_allowed
source: Only total cancellation is possible.
ko: 전체 취소만 가능해요

# only_kor_card_information
source: · Only Korea issued cards can be registered.
ko: · 국내 카드만 등록 가능합니다.

# option_intercity_information
source: Inter-city Bus Reservation Information (Optional)
ko: 시외버스 예매 정보 (선택)

# os_versions_low_block_comment
source: This operating system is currently not supported.
ko: 현재OS에서는 이용이 불가합니다.

# outbound
source: Going side
ko: 가는 편

# parentheses_essential
source: (Required)
ko: (필수)

# parentheses_select
source: (Optional)
ko: (선택)

# partial_cancellation_not_allowed
source: Partial cancellation is not possible
ko: 부분취소가 불가능

# pass_card_network_error_msg
source: Please inquire at the customer center related to the transportation card.
ko: 교통카드 관련 고객센터로 문의해주세요.

# pass_history_charge_list
source: Charging History
ko: 충전내역

# pass_history_deferred_bill
source: Post-billing amount
ko: 후불청구금액

# pass_main_pass_detail_use_history
source: Details
ko: 상세 내역 조회

# pass_main_pass_nfc_change
source: Change
ko: 변경하기

# pass_main_pass_nfc_fail
source: Not the main payment method
ko: 주 결제수단이 아님

# pass_main_pass_nfc_label
source: NFC Status
ko: NFC 상태

# pass_main_pass_nfc_off
source: NFC turned off
ko: NFC 꺼짐

# pass_main_pass_nfc_on
source: Turn on NFC
ko: NFC 켜기

# pass_main_pass_nfc_success
source: Available for normal use
ko: 정상 사용 가능

# pass_main_pass_ticket_buy
source: Go to purchase a pass
ko: 패스권 구매하러 가기

# pass_manage
source: Pass Management
ko: 패스권 관리

# pass_purchase_no_history
source: There is no purchase history of the pass.
ko: 패스권 구매 내역이 없습니다.

# pass_use_history
source: Pass Usage History
ko: 패스 이용 내역

# pass_use_information
source: Super Pass Usage Guide
ko: 슈퍼패스 이용안내

# passenger_count
source: %@ passengers
ko: 승객 %@명

# passenger_identification_match_required
source: Please fill in the passenger information same as the ID information Boarding might be denied if the passenger's name is different from the ID information
ko: 탑승객 정보는 신분증 정보와 동일하게 작성해주세요 탑승객 성명이 신분증 정보와 다르면 탑승이 거절될 수 있습니다

# passenger_information_incorrect
source: The passenger information is incorrect
ko: 탑승객 정보가 잘못되었어요

source: Passenger Name
ko: 탑승객 이름

# passenger_type
source: Passenger
ko: 승객유형

# passwd
source: Password
ko: 비밀번호

# pay_won
source: Pay KRW %@
ko: %@원 결제하기

source: Payment
ko: 결제하기

# payment_amount
source: Total amount
ko: 결제금액

source: Payment Card
ko: 결제카드

# payment_card_base_not_change_content
source: Please try to change your default payment method after registering a different payment method.
ko: 다른 결제수단 등록 후 기본결제수단 변경을 시도해주세요

# payment_card_base_not_change_title
source: You cannot change the default payment method.
ko: 기본 결제수단을 변경할 수 없어요

# payment_card_delete_content
source: The deletion of the selected payment method has been completed upon verification.
ko: 확인 시 선택한 결제수단의 삭제가 완료돼요

# payment_card_delete_title
source: Are you deleting the payment method?
ko: 결제수단을 삭제하시나요?

# payment_completed
source: The payment is in progress.
ko: 결제가 진행 중이에요

# payment_completed_sms
source: We will notify you via Kakaotalk notification after the payment is completed. Check the K-Move app for your transportation to the airport.
ko: 결제가 완료되면 알림톡으로 알려드릴게요 슈퍼무브 앱에서 공항까지 이동 수단을 찾아보세요

# payment_completion_delayed
source: Payment completion is being delayed.
ko: 결제 완료가 지연되고 있어요

# payment_completion_may_take_over_2_minutes
source: The payment process may take more than 2 minutes to complete, and it is not possible to cancel once the payment request has been made.
ko: 결제는 완료까지 2분 이상 소요될 수 있고 결제 신청 중에는 취소가 불가능해요

source: Payment date
ko: 결제일

source: Payment History
ko: 결제내역

# payment_in_complete
source: Payment has been completed.
ko: 결제가 완료되었어요

# payment_in_progress
source: Processing payment
ko: 결제를 진행하고 있어요

# payment_info_approval_date_time
source: Approval Date and Time
ko: 승인일시

# payment_info_approval_no
source: Approval Number
ko: 승인번호

# payment_info_method
source: Payment Method
ko: 결제수단

# payment_info_total_amount
source: Total Amount
ko: 금액합계

# payment_info_total_discount
source: Total Discount
ko: 할인합계

source: Payment information
ko: 결제정보

# payment_possible_app
source: Payable in the app
ko: 앱에서 결제 가능

# payment_register_card_birthday_hint
source: Please enter your date of birth in 6 digits
ko: 생년월일 6자리를 입력하세요

# payment_register_card_close_content
source: If you cancel now, all the information you've entered will be deleted.
ko: 지금 취소하시면 입력하신 정보가 모두 삭제 돼요

# payment_register_card_close_title
source: Do you want to cancel the registration?
ko: 등록을 취소하시나요

# payment_register_card_corporation_hint
source: Enter a 10-digit business registration number.
ko: 사업자등록번호 10자리를 입력하세요

# payment_register_card_done_content
source: Your card information has been successfully registered.
ko: 등록하신 카드정보가 정상 등록되었어요

# payment_register_card_done_title
source: It is now available.
ko: 이제 사용 가능해요

# payment_register_card_expired_date_hint
source: Enter the expiration date (MM/YY)
ko: 유효기간을 입력하세요(MM/YY)

# payment_register_card_num_hint
source: Please enter your card number.
ko: 카드번호를 입력하세요

# payment_register_card_password_hint
source: Enter the first two digits of your password.
ko: 비밀번호 앞 2자리를 입력하세요

# payment_register_card_title
source: Register Payment Method
ko: 결제수단 등록

# payment_state_cancel
source: Cancel
ko: 결제취소

# payment_state_cancel_check
source: Payment Cancellation (Confirmation Needed)
ko: 결제취소(확인필요)

# payment_state_cancel_train
source: Returned
ko: 반환완료

# payment_state_fail
source: Payment Failed
ko: 결제실패

# payment_state_partcancel
source: Partial Cancel
ko: 부분취소

# payment_state_partcancel_train
source: Partial Return
ko: 부분반환

# payment_state_unpaid
source: Unpaid
ko: 미납

# payment_state_unpaid_train
source: Unpaid
ko: 미납

# per_minute
source: Per %@min
ko: %@분당

# permission_necessary_waring_dialog_setting
source: Settings
ko: 설정

# permission_necessary_waring_title
source: Please set the service access permissions. Would you like to set it now?
ko: 서비스 접근 권한을 설정해 주세요. 지금 설정 하시겠습니까?

# permission_screen_alarm_content
source: It is used for essential service information and guide.
ko: 서비스 필수 정보, 안내를 위해 사용됩니다.

# permission_screen_alarm_title
source: Notification (Optional)
ko: 알림(선택)

# permission_screen_call_phone_content
source: It is used to retrieve the verified phone number information from K-Move.
ko: 슈퍼무브에서 인증받은 전화번호 정보를 가져오는데 사용됩니다.

# permission_screen_call_phone_title
source: Phone number (required)
ko: 전화(필수)
